Oi, Adriano :)
 
Segue abaixo: 
Conforme conversamos, na próxima etapa do processo seletivo queremos que você coloque a "mão na massa" e prove pra gente um pouco da sua expertise técnica! 

Seguem as informações do nosso desafio: 

Objetivo:

Desenvolva um serviço de manipulação de dados e persistência em base de dados relacional.


Requisitos:
- Criar um serviço em GO que receba um arquivo csv/txt de entrada (Arquivo Anexo)
- Este serviço deve persistir no banco de dados relacional (postgres) todos os dados contidos no arquivo
  Obs: O arquivo não possui um separador muito convencional
 
- Deve-se fazer o split dos dados em colunas no banco de dados
 Obs: pode ser feito diretamente no serviço em GO ou em sql
 
- Realizar higienização dos dados após persistência (sem acento, maiusculo, etc)
- Validar os CPFs/CNPJs contidos (validos e não validos numericamente)
- Todo o código deve estar disponível em repositório publico do GIT
 
Desejável:
- Utilização das linguagen GOLANG para o desenvolvimento do serviço
- Utilização do DB Postgres
- Docker Conpose , com orientações para executar (arquivo readme) 

Você será avaliado por:
- Utilização de melhores práticas de desenvolvimento (nomenclatura, funções, classes, etc);
- Utilização dos recursos mais recentes das linguagens;
- Boa organização lógica e documental (readme, comentários, etc);
- Cobertura de todos os requisitos obrigatórios.

Nota:
Todo a estrutura relacional dev estar documentada (criação das tabelas, etc)
Criação de um arquivo README com as instruções de instalação juntamente com as etapas necessárias para configuração.
Você pode escolher sua abordagem de arquitetura e solução técnica.
Apresentar-nos apenas o link do Github com o projeto.
 
Gostaríamos que você nos enviasse o desafio e até 3 dias 

Por favor, confirme se recebeu o teste e caso tenha alguma dúvida não hesite em me contatar!
 
Atenciosamente,  